e como dádiva isso Leão urso e gigante
então aqui tá o segredo de Davi para
vencer o nenhum Russo gigante número um
coragem cidade não tivesse coragem mesmo
e decorrer do leão correria do urso e
corria de Golias a coragem e a
resistência ao medo Domínio do Medo e
coragem ela produz uma energia psíquica
e emocional para que você use todo seu
potencial contra os desafios que
aparecem para você não é atoa que
provérbios 24 10 dias que se mostrares
frouxo no dia da angústia a tua força
será pequena se você se entregar o medo
ao pavor do desafio você não vai ter
energia para combater Elo número dois
como é que se vence desafios da vida em
seu com habilidades que ele possuía todo
mundo aqui tem aptidões todo mundo aqui
em talentos agora o que você precisa
entender da habilidade
a habilidade necessita conhecimento
treinamento e prática O problema é que
as pessoas querem o site suas
habilidades na Hora do Desafio não se
preparam para ele habilidade Você pode
ter uma habilidade mas você precisa
conhecer para desenvolver essa
habilidade você precisa treinar essa
praticar para desenvolver a sua
habilidade para vencer desafio é que
você Davi o jogo estratégia estratégia
se faz como conhecimento inteligência
sabedoria percepção e sensibilidade como
é que Davi vence os desafios do leão do
urso do gigante daqui tem seu centro da
Vivo você não precisa ser ninguém é você
com seus talentos e com seus defeitos
que você vai vencer os amigos aprenda
Saul que está a roupa de gala de guerra
do Rei mas muitas vezes o melhor dos
outros nos atrapalha Você sabe o que é a
nossa ideia
O que é um jeito que o outro é e o que
outro usa venceu eu vou ser do jeito que
ele é e o sal que ele usar e vai quebrar
a cara a palavra de Davi é para nós Eu
nunca usei isso eu não posso andar
querido não queira usar uma coisa que
você não domina e não tem habilidade
porque outro só e foi Vitória para o
outro mas para você pode ser derrota
Deus vai te ajudar a vencer os desafios
com os teus talentos e com os teus
defeitos e com suas limitações você vai
vencer Com que você e não com que o
outro é e que o outro usa a